きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅーすと!
きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅーすと!
きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅーすと!
きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅー「きゅー」きゅー「きゅー」
きゅーすと!
みんないくよ～!!!
はっぴーしあわせ届け隊!
KAWAII MAKE UPしちゃうぞ～!
そんなイカしたメンバーたちに
一目ぼれ注意～
にゃにゃにゃんにゃんにゃん
にゃにゃにゃんにゃんにゃん
にゃにゃにゃんにゃんにゃん
最初のメンバー紹介はあいか!「あいか～!」
えがおいっぱい!ハッピーオーラ全開!
グルメ番長とつげきだ～!
スポーツ全般おまかせあれ!
天真「天真」爛漫「爛漫」おてんばシンデレラ
あいか!「あいか!」
あいか!「あいか!」
みんなでいっしょに「あいか～!」
はぁ～お腹い～っぱい!ごちうさまでしたっ!
次のメンバーはえみる!「えみる～!」
おしゃべりスイッチOFFできにゃい!
ちっちゃいころからアイドル大好き!
お日様パワーで涙も消しちゃいます
そんなきゅーすとの太陽
えみる!「えみる!」
えみる!「えみる!」
みんなでいっしょに「えみる～!」
どこみてるー? えみるみるー!
次のメンバーはふーりー!「ふーりー!」
ふぁっしょんリーダーりさちゃんにょす
あざとお嬢様なのなの!
踊れば毛先もふーりふりー!
おめめをロックオン☆バーン
ふーりー!「ふーりー!」
ふーりー!「ふーりー!」
みんなでいっしょに「ふーりー!」
りさのこと 好きにならないの?
大優勝!プレミアム!I LOVE YOU～!!
幸せビームをビビビビ!
KAWAII MAKE UPしちゃうぞ～!
気持ちちゃんと届きますように
愛込めて歌います
次のメンバー紹介はぱるたん!「ぱるたん!」
クールできゃわいいアニメ好き!
最年少!眠り姫!わたあめボイス!
世界に羽ばたく道産子ちゃん
笑顔咲くLover その名も
ぱるたん!「ぱるたん!」
ぱるたん!「ぱるたん!」
みんなでいっしょに「ぱるたん!」
いっぱいねたらだめですか?
次のメンバーはかなちゃん!「かなちゃん!」
ロボットダンスができちゃいます!
でも甘えん坊 ギャップ萌え!
あとまーぐろ大好き ま!ぐ!ろ!
キレキレダンスの あ!ね!ご!
かなちゃん!「かなちゃん!」
かなちゃん!「かなちゃん!」
みんなでいっしょに「かなちゃん!」
いいかな?だめかな?いたくらかなー!
次のメンバーはなべちゃん!「なべちゃん!」
すきのよせ鍋 煮えたぎれ!
なぎくん×なべちゃん ちゃんこ鍋!
真面目!ストイック!でロマンチック!
リズムも時間もキープしちゃう!
なべちゃん!「なべちゃん!」
なべちゃん!「なべちゃん!」
みんなでいっしょに「なべちゃん!」
だーいすきだよ(withなぎ君)
天下一!デラックス!I LOVE YOU～!!
夢とトキメキを届け隊!
KAWAII MAKE UPしちゃうぞ～!
スーパー奇跡のメンバーたちに
ハマりすぎ注意～
次のメンバー紹介はみゆちゃん!「みゆちゃん!」
ぷくみゆかわいすぎ!効率派なのです!
負けたくないもん頑張っちゃうんだもーん!
ごはんいこーよー?って誘ってくれたり
ちゃっかりしっかりしちゃってまーす!
みゆちゃん!「みゆちゃん!」
みゆちゃん!「みゆちゃん!」
みんなでいっしょに「みゆちゃん!」
速報です!今日もきゅーすとの楽屋はとっても賑やか!
現場からは以上です!
最後のメンバー紹介はま・す・だ!「あやのー!」
彩り乃ち「あやのー!」
顔面最強!「からのー!」
ムードメーカーの「かまちょー!」
ちょけ田の増田でございますだ!
あやのー!「あやのー!」
あやのー!「あやのー!」
みんなでいっしょに「あやのー!」
たくさん愛してくれますだ?
CU CU CU CU CUTE!ぱーへくち!
たくさん愛してください～!
はっぴーしあわせ届いた?
KAWAII MAKE UP更新～!
カワイイチャージ済のシンデレラ
まぶしすぎ注意～
今日もかわいい!
明日もかわいい!
ウチらかわいい!
KAWAII MAKER!
にゃにゃにゃんにゃんにゃん
にゃにゃにゃんにゃんにゃん
にゃにゃにゃんにゃんにゃん
きゅーすとを末永くよろしくね～